##ASSUNTO
Avaliação de estágio probatório pendente (urgente)
##FIM_ASSUNTO

##MENSAGEM
Prezada chefia,
Em cópia para o servidor interessado,

Verificamos que o prazo para realização da avaliação referente ao {{momento}}º momento do estágio probatório do (a) servidor (a) {{nome_servidor}}, SIAPE nº. {{siape_servidor}}, ocupante do cargo de {{cargo_servidor}}, em exercício no(a) {{setor_exercicio}}, encontra-se vencido desde {{data_fim_prazo}}.

Assim, solicitamos que a avaliação seja providenciada nos termos da {{resolucao}} com urgência e que o respectivo processo seja encaminhado à Diretoria de Desenvolvimento de Pessoas (DDP/Progep) para análises e registros.

Caso o processo com a avaliação já tenha sido encaminhado à DDP/Progep, recomendamos verificar se houve devolução para algum ajuste. Se não, favor desconsiderar esta notificação.

Veja algumas informações importantes:

1. A avaliação referente ao segundo momento deve ser encaminhada no mesmo processo pelo qual foi tramitada a avaliação do primeiro momento.

2. No caso de servidor técnico-administrativo removido nos últimos seis meses, o servidor deve ser avaliado por comissão designada pela chefia imediata atual desde que esteja no setor por 6 (seis) meses ou mais, se não, deve ser avaliado pela chefia com o qual permaneceu por mais tempo. Caso se aplique a segunda situação, solicitamos a gentileza de encaminhar esta mensagem ao setor correspondente.

3. Recomendamos que tanto a chefia imediata quanto o servidor em estágio probatório consultem a página do Manual de Procedimentos da Progep referente ao estágio probatório para obter as principais informações sobre o processo.

4. A Progep publica, no início de cada mês, a relação dos servidores cujo prazo para realizar a avaliação se inicia naquele mês. Sugerimos consultar no site da Progep, clicando em “Avaliação de desempenho” > “Estágio probatório”.

Atenciosamente,

Divisão de Desenvolvimento na Carreira e Capacitação
Diretoria de Desenvolvimento de Pessoas
Pró-Reitoria de Gestão de Pessoas
Universidade Federal do Espírito Santo
E-mail: sdcc.ddp.progep@ufes.br
##FIM_MENSAGEM
